Và bằng cách nhấn nút tạo ra, và cần chụp ảnh đầu, vâng, cảm ơn.
Hiện tại, chúng tôi chỉ muốn tiếp tục với 3 lựa chọn này. Tôi nhấn nút tạo ra tất cả.
Và chúng ta sẽ đợi lần nữa. Chụp ảnh đầu. Không. Cảm ơn.
Tạo ra được chọn.
Như các bạn thấy, nó đang tạo ra kết quả chụp ảnh đầu cho tôi.
Và như các bạn thấy, đây là hình chụp đầu của tôi, phải không?
Vì vậy, nó phải là, bạn đã biết, tất cả các tình huống, bất cứ điều gì.
Đó là tất cả những gì chúng tôi nhận được từ công cụ chụp ảnh đầu AI cho tour lưu diễn.
Và nếu tôi quay lại, bằng cách ấn vào từng cái, như các bạn thấy, chúng ta có thể mở chúng ra,
và chúng ta có thể tải xuống từng thứ một, giống như tải về bất cứ thứ gì chúng ta muốn, phải không?
Và đây là hầu hết những gì chúng tôi có với công cụ này là tốt.
Nên tôi quay lại trang chủ của tour.